1. comando para iniciar: npm start
2. repositorio git: https://github.com/estebanjus/challenge.git

Hice el programa en pocas horas, no se de cuanto tiempo dispongo desde que me mandaron el mail, si me dan
mas tiempo puedo ponerle todos los detalles, como hacer que se re-renderize solo lo justo y necesario
(en lugar de todo, como ahora). hacerlo mucho mas profesional con bootstrap (ahora lo hice con grid, yo uso
siempre bootstrap y grid lo acabo de aprender sobre la marcha) y etc.

Estoy haciendo una plataforma muy grande que es una mezcla de facebook, reddit y taringa, no puedo pasarles 
el repositorio porque por motivos obvios es privado, pero en una eventual llamada de video podria compartirles
pantalla y mostrarles el codigo y el proyecto. Creo que seria una manera mucho mejor de evaluarme. 